Lu Jialei ?
Lu Jialei.
Lu Jialei !
Lu Jialei...
Lu Jialei.
Lu Jialei !
Lu Jialei...
Lu Jialei ?
Lu Jialei.
[Détective de l'Ombre]
[Épisode 8]
[Maintenir la loi et la discipline]
Pourquoi ne l'avez-vous pas expliqué au directeur Huo ?
Expliquez quoi ?
Ce n'est pas notre peuple qui a fait fuiter l'information.
Vous avez des preuves ?
Vous n'avez pas confiance en votre équipe ?
Peu importe
que je te fasse confiance ou non.
Les supérieurs hiérarchiques veulent des preuves.
Nous avons mené à mi-chemin
des enquêtes.
Pourquoi devrions-nous les confier
à une autre salle de patrouille ?
Peu importe
qui enquête sur les affaires.
Ce qui compte, c'est de les résoudre.
Depuis quand t'intéresses-tu à
crédit et réputation ?
[Club sportif Self-Strength — Salle de boxe]
Bon!
Arrêt!
Bien!
Maître,
Je veux faire un combat d'entraînement avec le Grand Costaud.
Bien.
Vous pouvez en rester là pour aujourd'hui.
Grand gaillard.
Elle souhaite aussi s'entraîner avec toi.
Qu'en penses-tu ?
Bien sûr!
Ne vous surmenez pas.
Et n'allez pas trop loin.
Détendez-vous, Maître.
Je suis toujours doux avec les filles.
Je ne suis jamais tendre avec les hommes.
Commencer!
Je te l'ai déjà dit.
qu'il faut appliquer de la crème hydratante
avant de se battre.
Je connais vos compétences.
Pourquoi l'as-tu laissé te battre comme ça ?
Je l'aidais simplement à s'entraîner à la boxe,
Alors pourquoi devrais-je me défendre ?
Pourquoi l'as-tu aidé, d'ailleurs ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous auriez pu éviter ça tout à l'heure.
Pourquoi te laisser blesser ?
J'étais distrait.
Par quoi ?
J'étais distrait par la fuite.
Avez-vous contacté quelqu'un récemment ?
ou avez-vous rencontré quelque chose d'inhabituel ?
Vous me soupçonnez.
De simples soupçons raisonnables
et des questions de routine.
Pas seulement vous —
Je dois me méfier de tout le monde
au poste de police.
Vous avez l'air si vertueux.
Comme si vous n'aviez jamais utilisé d'autres personnes
pour vos propres besoins.
Lu Yizhen.
Je n'ai jamais rien fait
trahir le poste de police.
Si jamais je le faisais,
Je partirais de moi-même.
Monsieur, votre tasse de café.
Merci.
On dirait que le café ici est vraiment bon.
suffisamment pour vous faire
revenir si souvent, Dr. Ding.
Directeur Du, vous êtes là.
Que désirez-vous boire ? C'est moi qui offre.
Non merci.
Je suis là pour prendre la tasse de café
que le propriétaire m'avait réservée.
C'est inutile.
Lu ne va pas aimer ça.
Réalisateur Vous.
Il semble
Tu n'as rien appris
suite à toute cette histoire de rose.
Je n'ai jamais dit que cette tasse était pour Lu Yizhen.
Je ne peux pas... en acheter un pour moi ?
Très bien.
Attendez.
Docteur Ding, qu'est-ce qui
vous fait cette tête ?
J'ai travaillé très dur ces derniers temps.
Je me fais plaisir avec une tasse de café.
Cela n'est pas autorisé ?
C'est... C'est parfaitement raisonnable.
Ça va.
Ce qui te rend heureux.
Bien sûr que je suis heureux. Pourquoi ne le serais-je pas ?
Je me suis acheté une tasse à café.
Qu'y a-t-il de malheureux ?
Je suis absolument ravie.
Tu sais,
Vous n'avez rien à m'expliquer.
Non, je...
Je... je...
Je... Je ne suis pas... Je n'explique pas...
Je ne vous explique rien.
Je suis heureux.
Je suis tout simplement très heureux.
La raison pour laquelle je suis venu ici
c'est pour vous rappeler à tous :
Maintenez la confidentialité
de vos dossiers en cours !
La divulgation d'informations est extrêmement grave !
Et cela entraînera de graves conséquences
que nul d'entre nous ne peut prévoir.
Directeur Huo,
Les hauts responsables ont-ils déjà
découvert quelque chose ?
Alors pourquoi ne pas révéler l'identité de la taupe ?
pendant que tout le monde est là ?
Ainsi, nous pouvons éviter que
les gens ne se doutent de rien les uns des autres.
et semer la discorde.
Nous n'avons pas identifié
le nom de l'agent en question.
Nous ne connaissons que l'article
a été écrit par un journaliste
d'après le Republican Daily News,
Wu Xiaoxiao.
Wu Xiaoxiao ?
Pourquoi ce nom
Cela vous semble si familier ?
Lundi,
Wu Xiaoxiao n'est-elle pas ta camarade de classe ?
Lundi.
Vous avez dîné ensemble.
Il y a quelques jours, n'est-ce pas ?
Oui, nous avons dîné ensemble.
Mais je n'ai absolument révélé
aucune information !
Elle a dîné avec vous
puis a écrit cet article.
Vous croyez vraiment
que c'était une simple coïncidence ?
Qu'insinuez-vous ?
Tu penses que je suis la taupe ?
Comment pourrais-je laisser fuiter...
Calme-toi.
Si vous ne l'avez pas fait,
Je crois que la vérité finira par éclater.
Mais si les hauts gradés arrivent...
enquêter,
Vous devez coopérer pleinement.
Inspecteur Guan.
Compte tenu des circonstances,
est-ce vraiment approprié ?
Ne pas la suspendre et la détenir ?
C'est votre subordonnée.
Vous n'allez donc pas prendre position ?
Nous avons tous travaillé dans la police
pendant de nombreuses années.
Vous devriez le savoir très bien
Tout nécessite des preuves, n'est-ce pas ?
Pour être honnête,
Moi aussi
Elle a croisé Wu Xiaoxiao à midi ce jour-là.
Cela signifie-t-il
J'aurais pu divulguer des informations moi aussi ?
Si les supérieurs hiérarchiques ont
des preuves démontrant
qu'une personne de
notre commissariat de police de Shanghai est impliquée,
Je suivrai le protocole.
Sinon,
Nous devrions continuer à travailler comme d'habitude.
Après tout, au commissariat de police de Shanghai,
Des choses restent à faire.
Selon mes règles, n'est-ce pas ?
Donc, selon cette logique,
vous tous
Vous pouvez faire tout ce que vous voulez ?
Inspecteur Zhu.
J'ai ici d'excellents thés.
Tu viens avec moi pour essayer ?
Mais le directeur Huo...
Allez, viens.
Allez, allez.
Retourner au travail.
Inspecteur,
merci.
Pour quoi?
Merci de m'avoir défendu.
Je ne faisais qu'assumer mes responsabilités
envers mes officiers.
Je ne t'aidais pas.
J'y ai repensé.
Ce jour-là, Wu Xiaoxiao
essayait effectivement d'obtenir des informations sur
les détails de notre enquête.
Je n'ai rien révélé,
mais
C'est vrai que j'ai dîné avec elle.
J'ai causé des problèmes à tout le monde.
Je suis désolé.
Vous n'avez plus besoin de vous expliquer.
Tout doit être fondé sur des preuves.
Vous n'avez
plus à vous soucier de cela.
Je m'en occupe.
Retournez au travail.
Ce Wu Xiaoxiao
C'est vraiment un léopard
qui ne peut changer ses taches.
Lu Yizhen,
Quelqu'un vous cherche
à la réception !
Découvrez qui c'est pour moi.
J'ai compris.
Quoi?
Pas content de me voir ?
Je n'ai pas le temps
de vous parler maintenant.
Lu Yizhen.
Ne me dis pas que tu es encore contrarié(e) par
cet article du Republican Daily News.
Comment le saviez-vous ?
Je sais tout ce qui se passe
dans la Concession internationale.
Ces deux dossiers sur lesquels nous travaillions
ont été transmis.
au poste de patrouille de Laozha.
Tout le monde a travaillé si dur sur ces dossiers.
Nous avons finalement fait des progrès,
mais ensuite, tout le monde a été entraîné dans sa chute
à cause de moi.
Je m'en veux terriblement.
Qu'a-t-il dit ?
Guan Cen ?
Il est strictement impartial.
Ça lui ressemble bien.
Mais vous savez,
L'inspecteur Zhu est très doué pour
s'attribuer le mérite du travail des autres.
Pendant toutes ces années,
Votre commissariat de police de Shanghai
a toujours eu une hiérarchie supérieure à la sienne.
Dès qu'il repère une opportunité,
Bien sûr, il va tout faire pour réussir.
Maintenant que vous savez tout cela,
Vous devez vous adapter à ces choses.
Après tout, un emploi
Il ne s'agit pas seulement du travail en lui-même.
Je vais absolument trouver Wu Xiaoxiao
et clarifier les choses.
À quoi bon la retrouver ?
Quelqu'un comme elle
n'admettra rien,
même si vous la confrontez.
Peut-être qu'elle voulait que tu
prennes toute la responsabilité depuis le début.
Mais pourquoi ?
Très bien, Lu Yizhen.
Ces choses ne méritent pas votre attention.
Tout juste sorti du four.
Merci.
Fais-moi confiance,
Tout cela va se calmer.
Je me demande comment évoluent ces deux affaires.
Cela ne vous regarde plus.
Mais nous avons travaillé si dur dessus.
Ne pouvons-nous même pas faire preuve d'un peu d'inquiétude ?
Dong,
livrer ceci
au poste de patrouille de Laozha
avec Lu Yizhen.
Arrête de frapper. Fais une pause.
Ne me dis pas que
tu m'as traîné ici jusqu'à une heure aussi tardive.
juste pour te voir frapper un sac de sable.
Avez-vous été victime d'intimidation ?
Non.
Non...
Alors...
Vous rencontrez des difficultés au travail ?
Non.
Pas ça non plus.
Je sais ce que c'est.
Vous n'avez pas rendu votre roman à temps ?
Je l'ai terminé.
Alors, qu'est-ce que c'est ?
Tu n'as pas l'air d'être toi-même.
Tu ne vois pas un autre homme en secret
, n'est-ce pas ?
Pas question ! Si vous sortez avec quelqu'un,
Tu dois me le dire !
Je dois vérifier les antécédents de ce type pour vous !
De qui est-il le fils ?
Est-il grand ?
Est-il beau ?
Est-il assez bien pour toi ?
Dr. Gu...
Docteur Gu ?
Yizhen, c'est toi.
Comment se fait-il que tu aies le temps de venir aujourd'hui ?
Oui.
J'ai peut-être plus de temps libre ces derniers temps.
Alors, asseyez-vous.
Laissez-moi vous chercher de l'eau.
Ici.
Prenez de l'eau.
Merci.
Vous, les officiers
Je n'ai quasiment jamais de temps d'arrêt.
Nos dossiers ont été
remis à la salle de patrouille de Laozha,
Les choses seront donc un peu plus faciles
pour nous ces prochains temps.
Pourquoi?
Si c'est gênant à dire, je ne poserai pas la question.
Non.
C'est parce que je suis soupçonné d'
avoir divulgué des détails de l'affaire.
Donc...
C'est arrivé ?
Cela n'aura aucune incidence sur votre travail, n'est-ce pas ?
Il y a un certain impact.
Mais...
C'est bon.
C'est bien.
Je crois que vous ne feriez pas une chose pareille.
Comme il n'y a pas d'impact majeur,
Pourquoi as-tu l'air si abattu ?
Après avoir pris le médicament sédatif,
Dors-tu mieux ?
Je peux m'endormir maintenant.
C'est bien.
Dr. Gu.
Je veux toujours que vous m'aidiez à
retrouver la mémoire.
Vous devriez savoir que...
Il y a peut-être quelque chose dans ces souvenirs.
que vous ne pouvez supporter.
Ou plutôt,
Vous pourriez découvrir une
version de vous-même totalement inconnue.
En êtes-vous vraiment sûr ?
Je suis sûr.
Je ne veux plus m'enfuir.
D'accord.
Je peux l'affronter avec toi.
Tout va bien ?
Je vais bien. Ce n'est rien.
Je vieillis
et ma vue baisse.
Je vais le bander.
Commencez par boire de l'eau !
Inspecteur.
Ici.
Merci pour votre aide.
Elle est vraiment comme une enfant.
Toutes ses pensées se lisent sur son visage.
Quoi?
J'ai dit
Il fait beau aujourd'hui.
L'amour est peut-être
dans l'air pour vous, Inspecteur.
Je m'en vais.
Allez, les gars !
Voyons voir ce que l'inspecteur nous a apporté !
Dong, quels cadeaux a-t-il reçus ?
Marron glacé.
L'inspecteur Guan les a achetés
spécialement pour nous !
Ici.
Essayez-en quelques-uns.
Allez, mec !
Prenez des bonbons.
Allez, Lu Yizhen ! Prends des bonbons !
Quels bonbons ?
Marron glacé.
L'inspecteur Guan s'est rendu jusqu'à la
route de Yufei pour les acheter.
Courir une telle distance si tôt le matin.
Peut-être qu'il n'est même pas rentré chez lui
hier soir, hein ?
Droite?
Ouais.
Allez, partagez avec les gars.
Très bien. Prenez-en.
Allez, partageons ! Partagez-les !
Allez ! Goûtez-en. C'est délicieux !
Comme si je n'avais pas les moyens de me les offrir moi-même.
Qu'y a-t-il à se vanter ?
Qu'est-ce qui te prend aujourd'hui ?
Je vais bien.
Je vais y répondre.
Voici Lu Yizhen au commissariat de police de Shanghai .
C'est elle.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ils vont m'interroger
en interne demain.
Tu n'as vraiment pas de chance.
J'ai vraiment la poisse.
Mais ils ne peuvent pas simplement
vous accuser de fuite d'informations
sans aucune preuve.
Lu Yizhen !
Viens avec moi.
Où allons-nous ?
Salle de patrouille de Laozha.
Salle de patrouille Laozha ?
Allez! Allez! Allez.
Allons-y. Allez !
-Allons-y !
-Allez !
Quelles que soient les difficultés que vous rencontrerez
dans les prochains jours,
Vous devez tous les surmonter.
Oui.
Inspecteur Guan.
Que voulez-vous dire par là ?
Inspecteur Zhu, j'aimerais vous poser une question.
pour clarifier la fausse accusation
portée contre Lu Yizhen.
Inspecteur Guan,
Sais-tu de quoi tu parles ?
La fuite de l'affaire
n'a rien à voir avec
notre commissariat de police de Shanghai.
Quel que soit l'officier ici
a diffamé mon officier
Il ferait mieux de se présenter et de s'excuser.
Cependant, cela n'a rien à voir avec vous.
J'espère simplement que vous
montrerez l'exemple, inspecteur Zhu.
Guan Cen,
Avez-vous oublié votre place ?
Comment osez-vous être aussi insolent envers moi ?
Je veux simplement que justice soit faite.
Justice?
Quelles preuves avez-vous ?
pour prouver que ce n'était pas Lu Yizhen qui l'avait fait ?
Et pourtant, vous faites irruption dans ma station
exiger justice ?
De quoi s'agit-il ?
Directeur Huo.
Je sais déjà
qui a divulgué les détails de l'affaire.
Je vous raccompagne.
[Au journaliste Wu]
Au début, j'étais simplement méfiant.
Je m'en suis seulement rendu compte
que Wu Xiaoxiao devait savoir
Il y a plus de personnes dans les forces de police
que Lu Yizhen à lui seul.
Elle devait avoir d'autres informateurs.
Mais à ce moment-là, je ne soupçonnais pas
Zhong Guofeng.
Parce qu'à l'époque, Zhong Guofeng
n'a pas participé à l'enquête.
Il n'aurait pas dû connaître les détails de l'affaire.
Jusqu'à...
Voyez ça comme un service que vous me rendez.
Vous voulez mon aide ?
En matière de vérification médico-légale,
c'est à vous qu'il faut s'adresser.
Puisque cela vous intéresse tant,
Pourquoi ne pas venir voir par vous-même ?
Où?
Mon collègue fêtera son anniversaire
dans quelques jours.
J'ai été invité à dîner.
Vous devriez venir aussi.
Bien sûr.
Mais c'est une réunion
de votre Institut médico-légal.
Serait-il inapproprié que j'y
assiste ?
Bien sûr que non.
Dans notre relation,
Qui oserait dire quoi que ce soit ?
Outre les policiers de mon poste,
les seuls autres
à connaître aussi clairement les détails de l'affaire
proviennent de l'Institut médico-légal.
J'ai donc demandé de l'aide au Dr Ding,
Ils ont rencontré leurs représentants
et recueilli des preuves personnellement.
Tout le monde ici aujourd'hui
vous ont aidé à résoudre des affaires.
Avez-vous réfléchi à la manière de les remercier ?
Ding Eryi.
Que fait Zhong Guofeng ?
lors de la réunion de votre institut médico-légal ?
Lui?
Lui et Hua sont meilleurs amis
depuis l'enfance.
Alors, comment a-t-il pu rater ça ?
Aujourd'hui, c'est l'anniversaire de mon pote.
Levons tous nos verres
et souhaitez-lui un joyeux anniversaire.
-Joyeux anniversaire !
Merci à tous.
Buvons jusqu'à l'épuisement !
Super.
J'ai confirmé avec le Dr Ding
que Hua a participé aux travaux
sur ces affaires de viol et de meurtre.
Cela signifie
Zhong Guofeng avait à la fois
une source d'information
et la motivation de le diffuser.
Hua a également admis
qu'il a divulgué des informations
à Zhong Guofeng.
Il a également dit Zhong Guofeng
avait emprunté des éléments connexes
Documents relatifs à une affaire de viol et de meurtre
au nom du service de patrouille.
Mais il ignorait tout de
la fuite d'informations par Zhong.
L'Institut médico-légal
a signalé la mauvaise conduite de Hua.
Inspecteur, ce n'était pas moi. Ce n'était pas moi.
Après toutes ces discussions,
Avez-vous des preuves ?
Il refuse toujours de l'admettre.
Voici la lettre de Zhong Guofeng
à Wu Xiaoxiao.
Vous devriez reconnaître
l'écriture de votre subordonné, n'est-ce pas ?
Si cela ne suffit toujours pas,
Nous pouvons avoir le personnel
de l'hôtel Oriental
amené et interrogé.
Inspecteur,
J'ai fait ça pour toi.
Absurdité.
Quel rapport avec moi ?
Vous avez toujours éprouvé du ressentiment envers
le commissariat de police de Shanghai,
Je voulais donc vous aider
à les faire baisser d'un cran.
Absurdité.
Vous le savez parfaitement
Les sales méfaits que tu as commis !
Assez!
Je vais contacter le Dr Ding
et signalez cette affaire avec elle.
Zhong Guofeng.
Vous serez suspendu(
e) le temps de l'enquête.
Directeur Huo.
Maintenant que la vérité a éclaté,
J'ai trois demandes
à votre attention.
D'abord,
disculper Lu Yizhen de toutes les fausses accusations.
Deuxième,
Révéler publiquement la vérité sur la fuite
concernant les affaires de viol et de meurtre.
Troisième,
Veuillez rapporter les étuis à notre poste de police.
Moi, Zhu, je suis une personne raisonnable.
Aujourd'hui,
au nom de
toute la salle de patrouille Laozha,
Je vous présente mes excuses à tous.
Attendez.
Lu Yizhen.
Je suis désolé.
Cependant...
nous avons fait
une avancée majeure dans ces affaires.
Directeur Huo.
Il n'est pas opportun de les transférer maintenant.
Le temps presse.
Transférer les dossiers
entraînerait une perte de temps et de ressources.
Puisque nous voulons tous les résoudre rapidement,
Vous travaillerez ensemble sur ces projets.
L'inspecteur Zhu prendra les devants.
et vous, inspecteur Guan, vous apporterez votre aide.
Des objections ?
Aucune objection.
Merci, inspecteur Zhu.
Au plaisir de travailler ensemble.
Bien!
Tout le monde, retournez au travail.
Prenez soin de vous, Directeur Huo !
[Salle de patrouille de Laozha]
Merci.
Ce repas est pour moi.
Pas besoin de me remercier.
Je voulais de toute façon enquêter sur ces affaires.
Mais ce repas...
vous pouvez le payer.
Je n'avais aucune idée que vous aviez posé la question au Dr Ding.
pour toute l'aide apportée en coulisses.
Je n'avais pas le choix.
Tout de suite,
Seul le docteur Ding peut m'aider.
Votre aide m'a été très précieuse.
Sans votre relation
avec elle,
Mon nom n'aurait pas été blanchi
aussi rapidement.
Gardez cela à l'esprit.
Je n'oublierai jamais cette grande gentillesse.
Inspecteur, quand vous
et le Dr Ding
nouer le nœud,
Je vous donnerai sans aucun doute
l'enveloppe rouge la plus généreuse.
Lu Yizhen, de quoi parles-tu ?
N'est-ce pas ?
Elle t'a même emmené
à la réunion de l'Institut médico-légal.
Tout le monde pense que vous deux
formez un couple parfait.
Ce qu'ils pensent ne les regarde pas.
Ding Eryi et moi
Je souhaite simplement dissiper rapidement
cette fausse accusation.
Mais vous deux pouvez
lire dans les pensées de l'autre.
Voilà de la vraie chimie.
Que regardes-tu ?
Si vous dites cela...
Le petit ami du Dr Ding va se mettre en colère.
Nous sommes partenaires
depuis tant d'années.
Comment résoudre des affaires
sans un minimum de chimie ?
Mangez vite. Nous avons une réunion bientôt.
Vous êtes assurément en retard avec style.
Permettez-moi de clarifier ce point d'emblée :
puisque je dirige cette affaire,
Tout sera fait à ma façon.
Cela vous pose-t-il problème à tous les deux ?
Non.
Le tireur de pousse-pousse qui visitait fréquemment
les deux restaurants de Taihua
a disparu
depuis que les meurtres ont eu lieu.
Il est un suspect majeur dans cette affaire.
J'ai déjà envoyé des informateurs
et je l'ai retrouvé.
Je pense que nous aurons bientôt des résultats.
En fait, le tireur de pousse-pousse était
déjà sur notre liste de suspects.
Le principal problème était
que nous manquions de preuves substantielles.
Et selon le tableau de service de l'hôtel,
quelqu'un de l'intérieur
aurait un accès plus facile à
les déplacements des victimes.
Donc je pense
Nous pouvons nous séparer
et enquêter sous les deux angles.
Inspecteur Guan.
Dois-je répéter ?
Qu'est-ce que je viens de dire ?
Nous allons...
Suivez votre exemple, inspecteur Zhu.
La priorité est de résoudre cette affaire.
Bien.
Tout le monde, préparez-vous.
Une fois que nous aurons pris l'avantage,
Nous déménageons immédiatement.
Selon l'informateur,
le lieu de prédilection du suspect
est encore à une rue d'ici.
Alors, à quoi bon attendre ici ?
Il nous suffit de suivre
les instructions de l'inspecteur Zhu.
De toute façon, nous n'avons pas le pouvoir.
Arrête de grignoter.
L'inspecteur Guan,
l'inspecteur Zhu veulent vous voir.
D'accord.
Je vais y faire un tour un instant.
Manquer!
Qui es-tu?
Tu ne te souviens pas de moi ?
Dernière fois,
Vous m'avez posé des questions sur le chef Dong.
Tu ne m'as pas déjà posé de questions sur le chef Dong ?
Quelle coïncidence !
Je discutais justement avec lui.
Allez, je vais t'emmener le voir.
Mais...
Ce n'est pas loin, juste par ici.
Allez, on y va.
Allons-y.
C'est tout près.
C'est juste devant. Presque arrivé.
C'est juste devant.
Où exactement ?
Juste devant.
Où est-il vraiment ?
Vous êtes ici !
La dernière fois que vous êtes venu poser des questions sur
le chef Dong,
Je sentais déjà que quelque chose clochait.
Et puis juste après votre départ,
Le journal a publié
un article diffamatoire à notre égard.
Qui d'autre que vous, les officiers, connaîtrait
les détails de cette affaire ?
J'espère que vous pourrez vous calmer.
L'enquête est toujours en cours.
Nous vous donnerons une réponse.
Vous enquêtez toujours ?
Non seulement vous nous avez fait
perdre des clients,
Mais on se fait insulter partout où
on va !
Vous nous devez une réponse aujourd'hui
à propos de ce que vous allez faire à ce sujet !
Attrapez-la !
-Ne bougez pas !
-Baissez les mains !
Que faites-vous ici?
Jouer au chevalier en armure étincelante.
Ces hommes sont des suspects dans mon affaire.
Ils sont impliqués dans une affaire de contrebande.
Chef Dong.
Allez, allez.
Tu reviens tout juste du Japon,
Et maintenant, vous semez le trouble
à Shanghai ?
Chef Dong ?
Vous êtes le chef Dong du restaurant Taihua ?
Oui.
Savez-vous
que vous êtes impliqué dans
une affaire de meurtres en série ?
Où étiez-vous ces derniers jours ?
Une affaire de meurtre ?
J'ai passé ces derniers jours en mer.
Je n'ai tué personne.
Les 3 et 5 de ce mois,
Où étais-tu ? Avec qui ?
Qu'as-tu fait ?
Le 3ème...
Je ne me souviens plus.
Ce ne sont probablement pas les personnes
que vous recherchez.
Nos services de renseignement
les surveillent.
S'ils avaient commis d'autres crimes,
Nous le saurions.
Lu Yizhen.
Ça va ?
Je vais bien.
Que faites-vous ici?
Désolé de vous décevoir.
Il est trop tard.
Nous les avons déjà appréhendés.
Celui-ci, c'est le chef Dong.
Chef Dong ?
Mais Du Linfeng dit
Voici
le dossier de leur service de renseignement.
Une affaire de contrebande.
Ces gens utilisaient les tireurs de pousse-pousse
comme façade
faire passer clandestinement des pièces d'argent
pour les ronins japonais.
Notre service les surveille
depuis longtemps.
Nous les surveillons depuis des mois.
S'ils étaient impliqués dans quoi que ce soit d'autre,
Nous serions au courant.
Que se passe-t-il ici ?
Inspecteur Zhu.
Depuis quand
Cette affaire relevait-elle de
votre service de renseignement ?
Inspecteur Zhu
Cela a toujours été
le cas dans notre département.
Ne l'a-t-il pas déjà dit ?
Voici leur affaire de contrebande.
Simplement parce qu'il le dit ?
Avez-vous des preuves ?
Les preuves matérielles sont toutes là.
Et nous avons tous ces hommes comme témoins oculaires.
Inspecteur Zhu
si vous avez besoin de quoi que ce soit d'autre,
Notre service est à votre disposition.
Merci, inspecteur Zhu,
pour votre préoccupation concernant
l'affaire de notre département du renseignement
et pour avoir dégagé les obstacles pour nous !
Inspecteur Zhu
Vos hommes sont stationnés dans les environs.
Vous pouvez vous retirer maintenant.
Reprenez-les !
-Bougez !
-Allez !